말할 꼬리가 없습니다
어쨌든…
당신의 소원을 들어줄게요
…이게 뭐야?
아, 그거요.
안녕하세요, 우석님.
혹시,
소원이 있나요?
소원?
왜? 허락하실 건가요?
아니요, 그게 아닙니다. 사실--
괜찮습니다.
내 인생이니까 내가 알아서 처리할게.
이제 가봐야 해, 시열.
그런데…
재계약 축하드립니다.
안녕…
-안녕, 연수야.
-시열씨, 문제가 생겼어요.
이제 어쩌지?
왜 그렇게 소란스러운 걸까요?
테임스 FC는 강등 위기에 처해 있습니다.
도대체 무슨 말을 하는 거야?
좌천? 우리는 지난 시즌 리그에서 우승했습니다.
그들은 지난 시즌 타이틀을 무효화하고 있습니다.
우리의 챔피언스리그 출전권을 박탈하고
그리고 우리를 챔피언십으로 강등시킵니다.
만우절인가요?
나는 진지하다.
분명히 템즈강은 위반했습니다.
금융 페어 플레이 규정,
그래서 UEFA는 그들에게 제재를 가했습니다.
간단한 용어로 설명해보세요.
"재정적 공정한 플레이"란 정확히 무엇입니까?
UEFA 규정에 따르면
클럽은 그 이상을 쓸 수 없다
수익의 일정 비율.
아직도 이해가 안 돼요.
기본적으로 클럽은
회계 사기를 저질렀다
이체 수수료를 충당하기 위해
그리고 엄청난 연봉.
그럼 이제 나는 무엇을 해야 합니까?
2부리그에서 뛸 것인가?
제정신이에요? 저는 강시열이에요.
그렇다면 남은 선택지는 하나뿐이다.
무슨…
강시열
템스 FC, 이적 거부
강시열, 큰 위기에 직면하다
강시열 다음은 2부리그?
템스 FC 충전됨
FFP 규정을 위반한 경우
이건 안 돼요.
여권은 집에 있죠?
누군가 가져오라고 할게요.
지금 바로 공항으로 가보겠습니다.
한국에 계속 있을 생각은 없어
무엇이든 해결해 드립니다.
알겠습니다. 가장 빠른 항공편을 찾아보세요
지금 바로 이용 가능합니다.
뭐하세요? 서두르자.
응, 갈 거야.
11월 20일
할머니의 죽음의 기념일
김복순 집사
그녀가 편히 쉬기를
김 씨.
시열이는 안될 것 같았는데
올해도 또 그래서 제가 대신 왔습니다.
맙소사, 그 사람이 얼마나 바쁜지 아시잖아요.
그래도 그가 돌아오는 시간을 어떻게 정했는지 보니,
그 사람이 정말 그런 뜻으로 한 것 같아
올해 오려고.
그런데 뭔가가 나왔는데,
그래서 그 사람은 아마도
지금 당장 나라 밖으로.
이봐, 너…
할머니, 저 왔어요.
우석이가 온 것 같아
뵙겠습니다, 할머니.
그 사람 요즘엔 날 볼 일도 없을 거야.
평화의 정원 기념공원
알아요
당신은 나를 위해 할머니를 돌보아 주셨고
휴일마다 그녀를 방문하다
그리고 그녀를 병원으로 데려갑니다.
해외에 계셨기 때문이죠.
그녀가 지나갔을 때 당신도 거기에 있었습니다.
그리고 당신은 그녀에게 꽃을 가져왔죠
매년 그녀의 기념일에.
야, 왜 자꾸 기분이 좋아지는 거야?
당신은 나에게 그런 친구입니다.
나한테는 뭐든지 말해도 돼, 알았지?
도움이 필요하시면 언제든지 도와드리겠습니다.
돈이 필요하시면 제가 드릴께요--
그래서 내가 지금 당신을 피하고 있는 거예요.
나는 원하지 않는다…
당신에게 부탁을 하려고
아니면 너한테 돈을 빌리든지.
나는 우리가 친구로 남아 있기를 바랍니다.
프리미어리그 선수이더라도
아무리 유명해도
나는 우리가 누구인지에 따라 친구가되기를 바랍니다.
하지만 내가 너한테 이것저것 물어보기 시작하면
아니면 당신에게 도움을 청하거나
나는 당신을 볼 수 없을 것입니다
더 이상 친구로서.
-우석--
- 이 얘기는 그만 합시다.
생각해 보세요
지금은 나에게 약간의 공간을 제공하는 것처럼.
하지만 진지하게,
정말 여기 있어도 괜찮아?
사실 제 에이전트는 이미 영국에 있어요.
할머니 무덤에 들르겠다고 했더니
그럼 바로 거기로 가세요.
일이 잘 풀릴 것 같나요?
지금은 좋아 보이지 않습니다.
유일한 선택은 만나는 것이다.
그들을 설득하고,
하지만 회장도 아니고
코치도 내 에이전트를 볼 수 없습니다.
이런, 또 다른 기자.
나는가는 것이 좋겠다.
내가 무엇을 할 수 있는지 보러 가야 해요.
잠깐만요.
이걸 떨어뜨렸잖아
이게 뭔가요?
당신의 소원을 들어줄게요
요즘 이런 일에 빠져 있나요?
이거 컬트 같은거 아닌가요?
아, 그렇죠.
우석.
내 생각엔…
방법이 있을 수도 있습니다.
플레이어는 이적을 결정했습니다.
하지만 테임스FC는 이를 거부하고 있다.
아예 협상을 하려고.
우리는 제안했다
이적료 1억 8천만 유로
하지만 그들은 반복했다
그 사람은 판매용이 아니라는 거죠.
당신의 소원을 들어줄게요
이봐, 뭐하는 거야? 그건 위험해요.
나는 꽤 확신한다
이렇게 하라고 하더군요.
괜찮으세요?
왜 작동하지 않나요?
좀 더 일찍 나를 불러줬잖아
생각보다 시열아.
그리고 다시 말하지만, 인간이 더 많이 가질수록,
욕심이 많아질수록
그들의 걱정은 더욱 커집니다.
그렇기 때문에 그들은 항상 끝이 난다.
나 같은 존재가 필요해.
그러니 말해 보세요.
당신의 이 큰 소원은 무엇입니까?
에피소드 3
상승과 하락
템스 FC, 런던, 영국
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
근처에 좋은 술집이 있다고 들었어요.
오늘의 일을 마치면,
들러 보는 게 어때?
나는 그 사람이 나를 만나도록 할 수도 없었고,
그런데 지금 여기서 그 사람을 우연히 마주쳤나요?
그래서,
금수그룹 후계자가 된 진짜 이유
9년 전으로 변했다
그 사람 때문이었어... 내 말은...
구미호.
오른쪽.
그 구미호 때문이었나?
응.
믿을 수 없어요.
하지만 나도 그것을 믿지 않는다고 말할 수는 없다.
하지만 여전히,
그녀는 당신의 소원을 들어주겠다고 하더군요
그게 다야?
그녀는 그냥 듣고 사라졌습니다.
알아요.
무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠습니다.
최근 인출
무슨…
그것은 무엇입니까?
그녀가 정말 문제를 고쳤나요?
아니요, 그런데 내 계좌에서 돈이 빠져나갔습니다.
갑자기? 얼마나 많이?
- 1억 원.
-무엇?
대체 뭐야?
안녕하세요, 당신의 계정은 무엇입니까
아직도 물이 빠져?
전화사기일 수도 있나요?
안녕하세요?
시열아, 다 해결됐어.
이전해도 무방합니다.
정말?
응. 방금 회장을 만났는데,
마치 그가 홀린 것 같았습니다.
그는 당신의 이적에 동의했습니다
당신이 선호하는 팀을 알고 싶어합니다.
주겠다고 하더군요
귀하의 협상이 최우선입니다.
그녀가 뭐라고 말했습니까?
그럼 이전할 수 있나요?
정말?
해결됐나요? 그냥 그런가요?
응.
그냥 그렇습니다.
- 안녕하세요, 강시열입니다.
-안녕하세요.
안녕하세요.
시열!
안녕하세요, 우석님.
여기서 뭐하는거야?
시열아, 내가 정말 해도 될까?
부탁 좀 해줄래?
물론.
진실은,
나는 이대로 그만두고 싶지 않다.
프로로 뛰고 싶고,
그리고 난 놀고 싶어
국가대표에게도요.
나는 정말로 원한다
단 한 번만이라도 다르게 인생을 살아보려고요.
당신은 생각합니까?
나도 너처럼 소원을 빌면
그것이 실현될 수 있을까?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
왜 안 돼?
소원에는 항상 대가가 따릅니다.
소원이 클수록
가격이 더 커집니다.
그런데 네 친구가 여기 있어
제공할 것이 없습니다.
그 가격은 돈이어야합니까?
무슨 생각을 하는 거야?
영혼을 바친다고?
그게 필요하다면 그렇습니다.
정말? 그게 나한테 무슨 소용이 있겠어?
전형적인 인간.
늘 지겨운 진부한 표현에 빠지곤 합니다.
정말 다른 방법은 없을까?
나는 무엇이든지 할 것이다.
당신은 분명히 이 모든 것이 잘못되었습니다.
당신은 내 고객이 될 자격이 없습니다.
이해했나요?
즉 당신은 아무것도 없다는 뜻이다.
나에게 어떤 가치도 없습니다.
당신은요.
내가 자선 단체 같은 사람이라고 생각하나요?
절대 나를 부르지 마세요
이런 사소한 일 때문에.
얼마나 무례한가.
가지 마세요. 우리는 아직 끝나지 않았습니다.
무엇?
당신은 큰 게임을 이야기하고,
하지만 결국 모든 것은 돈으로 귀결됩니다.
당신은 무엇을 얻고 있습니까?
나는 그를 지불할 것이다.
그러면 해결될 것 같죠?
-아니요.
-왜 안 돼?
대가를 치러야 해
당신의 소원을 위해.
하지만 당신이 그 사람에게 돈을 지불한다면,
당신은 기본적으로 그에게 당신의 소원을 전하고 있습니다.
그게 뭐가 문제야?
잘못된 것은 그것이 선한 일이라는 것입니다.
아마도 내가 당신에게 말하는 것을 잊어버린 것 같아요.
하지만 내 원칙은 딱 하나야.
나는 작은 선행도 하지 않는다.
그리고 중대한 잘못만 저지르지 마세요.
나는 더 많은 미덕을 기르고 싶지 않습니다.
그리고 결국 인간이 된다.
자, 변명은 그만 두세요.
- 변명요?
- 확실히 그런 것 같군요.
나한테 먼저 와줬잖아
뺑소니 운전자를 잡는 데 도움을 주기 위해서죠.
그것이 좋은 행위가 아니라면 무엇이 좋은 행위입니까?
아시다시피,
소원을 빌어야 할 것 같아요.
그것을 기원합니다. 내가 당신을 위해 그것을 부여할 것입니다.
도대체 그것은 어떤 원칙인가?
음, 그건--
그냥 하세요.
그것이 당신의 능력을 넘어서는 것이 아니라면.
"내 능력 밖"?
생각해보면,
우리의 첫 만남은 너무 우호적이었어요.
그래서 네가 그렇게 무모하게 구는 거야
그리고 당신의 행운을 밀어붙이세요.
괜찮은. 소원을 들어드리겠습니다.
하지만 그것을 어떻게 부여할지 선택하는 것은 나에게 달려 있습니다.
그리고 물론 대가를 치르게 될 것입니다.
문제가 있나요?
나는 강시열이다
신사숙녀 여러분.
우리는 갑작스러운 혼란을 겪고 있습니다.
모든 승객은 자리에 앉아주세요.
추후 공지가 있을 때까지.
귀하의 신뢰에 힘입어
만족 그 이상
일어나라, 이 개자식아!
여기요!
무슨…
나는 어디에 있습니까?
포에버 케어 요양원
이것은 무엇입니까?
시열아 잘 잤니?
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
무슨 일이에요?
내가 갑자기 왜 여기에 있지?
당신은 소원을 빌었으므로 대가를 지불해야 합니다.
무엇?
잠깐, 우석의 소원은 무엇일까?
해야 해--
내가 말하지 않았나요?
소원을 들어줄 수 있는데,
하지만 어떻게 하느냐는 나에게 달려 있다.
다시 한번 당신의 소원이 이루어졌습니다.
무슨 뜻인가요?
내 소원이 이루어졌나요?
우석이는 지금 어디에 있나요?
무엇?
무슨…
여기.
이거 떨어뜨리셨어요, 현 선생님.
알겠어요.
그런데 내 이름을 어떻게 아세요?
물론 나는 당신을 알고 있습니다.
한국 사람들은 모두 당신이 누구인지 알고 있습니다.
오른쪽.
잠깐, 뭐?
무슨 뜻이야?
실례합니다?
이게 뭔가요?
"현우석."
나는 왜…
좋아요. 소원을 들어드리겠습니다.
하지만 그것을 어떻게 부여할지 선택하는 것은 나에게 달려 있습니다.
글쎄, 보자.
당신의 친구는 아마
지금 당신이 있어야 할 곳은 어디인가.
아, 어서.
수수께끼 이야기는 그만하세요.
당신은 아무 말도하지 않습니다.
우석의 소원은 무슨 뜻일까?
나랑 여기 같이 있어?
아직은 가라앉지 않은 것 같아요.
그것은 이해할 수 있습니다.
하지만 아시다시피…
지금은 좀 바빠요.
다른 고객이 기다리고 있어요.
안타깝게도 시간이 없어요
모든 것을 설명하기 위해.
농담하는 거야? 나는 비행기를 타고 있었는데--
정확히 이해되실 겁니다
곧 무슨 일이 일어날까요?
그럼 이 내용은 나중에 마치겠습니다.
이런, 이제 어떡하지?
기다리다.
그녀는 어디로 갔나요?
진지하게?
안녕하세요, 시열님. 당신이 거기 있다는 걸 알아요!
시열아, 문 좀 열어라.
-시열!
-대체 뭐야?
당신이 거기 있다는 걸 알아요.
- 문 열어, 시열.
-시열!
보세요, 그가 여기 있다고 내가 말했잖아요.
-벌써 문을 열어라. 이런.
-왜 그렇게 오래 걸렸나요?
야, 너 술 마셨어?
-무엇?
-안 돼요.
시열이 술 안 마시는 거 아시죠?
그는 정말로 훈련을 잘 받았습니다.
바라보다. 곳곳에 빈 병이 있습니다.
이곳은 엉망이에요.
그 사람 분명 힘든 시간을 보내고 있었을 거예요.
여기요.
이것이 내가 당신에게 말한 이유입니다.
축구가 당신의 인생을 소비하도록 두지 마십시오.
여러분은 누구입니까? 이게 뭔가요?
우리는 서로를 알고 있나요?
물론, 그게 바로 그 이유야
우리는 당신을 데리러 왔습니다.
나는 그의 모든 것을 가지고 있습니다.
좋은. 이제 가자.
어디로 가나요? 나는 아무데도 가지 않을 것이다!
도대체 당신들은 누구입니까?
왜 아무도 안 그러지?
똑바로 대답해 줘?
시열아, 어서. 갑시다.
그냥 코치님께 사과하세요.
무엇에 대해 사과하나요? 누구에게?
그냥 사과하세요.
당신은 정말 성급해요.
그를 들어 올리십시오.
-하나 둘 셋!
-잠깐만요!
-갑시다.
-나를 놔줘! 내가 놓으라고 했어!
가자. 그만해요!
이야, 아파! 날 보내줘!
나는 아무데도 가지 않을 것이다!
여기요.
환영.
나는 그것이 누구인지 궁금했다.
오랜만이에요.
이건 특별히 주문했는데
호텔 제과점에서.
다들 이게 대세라고 하던데
요즘 젊은이들과 함께.
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
맙소사, 아무것도 가져올 필요가 없었어요
특히 고려
얼마나 가져왔는지.
나쁘지 않아요.
이래서 나는 익숙한 얼굴을 좋아한다.
그냥 부끄러운 일이야
그들은 계속 늙어서 죽어가고 있습니다.
김 위원장님 오래오래 사시길 바랍니다.
아무래도 새 고객을 길들이고 있는 것 같군요.
예.
이 고객은 아무것도 모르고 무례합니다.
그래서 더 조심하고 있어요
그를 제대로 길들이기 위해.
나는 향기를 좋아한다.
그 사람은 꽤 괴로워할 것 같아요.
-맙소사.
-그럼요, 김 위원장.
당신은 오래 살았습니다
그리고 모든 것을 가지고 있습니다.
하지만 더 원하시나요?
당신은 나이가 들수록 욕심이 많아졌습니다.
실제로,
나는 당신을 만나러 온 것이 아닙니다
나에겐 소원이 있기 때문이다.
당신은하지 않았다?
그럼 나한테 원하는 게 뭐야?
진지하게.
너희들은 누구냐?
나는 당신에게 여러 번 물었습니다.
오늘 무슨 일 있어?
그만해, 벌써.
당신은 우리가 아니라 코치와 싸웠습니다.
우리를 그냥 버릴 순 없어
나쁜 투자처럼.
너 정말 축구를 그만둔 게 아니구나
당신은 이렇습니까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
왜 그만 두겠어요?
저는 강시열이에요.
나는 당신이 강시열이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 우리가 당신을 데리러 왔습니다.
그 사람은 자신이 어떤 사람이라고 생각하나요, 왕족님?
당신은 선수를 결코 볼 수 없을 것입니다
코치에게 물병을 던지고,
심지어 프리미어리그에서도.
그는 실제로 그것을 코치에게 던지지 않았습니다.
근처에 던졌는데,
그런데 방금 벽에 부딪혀 튕겨 나왔어요.
그리고 그를 때렸지, 그렇지?
안 돼요.
이 멍청이가 병을 던졌을 때
코치에서,
나는 그의 눈에서 그것을 보았다. 그는 그것을 잃었습니다.
그는 바로 그를 겨냥하고 있었습니다.
어서, 시열이 그렇게 미친 건 아니잖아.
여기요! 그는 미쳤어!
이것이 나를 미치게 만든다.
여기요.
너희들 국가대표야?
나는 당신들 중 누구도 본 적이 없습니다.
곤잘레스 코치가 말했나요?
나를 데려오려고?
와, 정말 미친 것 같아요.
-시열.
- 내가 그 사람 미쳤다고 했잖아.
어쨌든 잊어버리세요.
당신이 누구든지,
나는 지금 런던에 가야 해요.
-그럼 공항까지 데려다주세요.
-런던? 왜?
이런, 너희들은 뉴스도 안 보냐?
나는 중간에있다
이적 협상의.
정말?
그리고 정확히 어디로 환승하시나요?
일요일 리그 팀에?
야 범아 그거 좀 심하다
시열,
자존심이 방해가 되지 않도록 하세요.
그냥 코치한테 가세요
그리고 용서를 구합니다.
- 이런!
-진지하게!
내가 누구한테 구걸을 해야 하는데,
그리고 무엇을 위해?
-아, 어서!
- 그냥 부탁해요.
-내가 누구한테 구걸해야 하는데?
-그만해.
-나간다!
- 꽉 잡아!
- 가만히 있어!
-그 사람을 붙잡아라!
어젯밤,
나무로 만든 단검
여기에 있던 것이 사라졌습니다.
당신이 온다는 걸 기억했어요
가끔씩 그냥 쳐다보세요.
알려드리는 것이 옳다고 생각했습니다.
이 물건에는 사연이 있는데,
거기 없나요?
예, 그렇습니다.
김 위원장님, 가족이 있나요?
예, 저는 아내와 자녀가 있습니다.
나에게는 언니가 있었다.
우리는 혈연관계는 아니었지만…
할머니.
우리는 천년을 함께 보냈고,
우리 자신을 재배하는 것.
우리는 가족 같았어요.
행복하세요, 금호님.
아가씨!
아가씨, 끔찍한 일이 일어났어요!
밖에 사람들이 있어요--
당장 문을 열어라!
-안 돼!
- 이런!
이곳은 배신자의 집이다!
하나하나 캡쳐해 보세요!
그쪽으로!
춘심!
나는 당신을 들여 보낼 수 없습니다.
현재 검제작자가 바쁘다.
대장간에서 사업을 하게 된다면,
다른 곳에서 시도해 보세요.
무엇을 할 계획인가요?
사진의 의식검을 제작하고 계시나요?
어떤 용도로 사용할 계획인가요?
그렇다면 제가 제대로 찾아온 것 같아요.
내가 도움을 요청했을 때 당신은 나를 무시했습니다.
내가 너한테 말했는데도
나는 금호의 비참한 미래를 보았다.
그런데 보세요, 당신이 이렇게 나를 쫓아왔어요.
그것은 인간의 삶입니다.
금호가 사는 삶
혼자서 견뎌야 합니다.
이건 당신이 개입해야 할 일이 아닙니다.
나를 웃게 만들지 마십시오.
천년이 지났습니다.
그녀는 천년을 보냈어요
자신을 가꾸고 선한 일을 하는 것.
인간의 삶에 맞는가?
그녀는 보상을 받았다
비참함과 불운뿐이겠는가?
그것이 소위 하늘의 뜻인가?
그래서 그녀가 죄를 짓게 만드는 거죠
그리고 천년을 취소하다
영적 훈련의
당신이 생각해낸 해결책이었나?
예. 그녀의 가족은 반역자로 낙인찍혔습니다
그리고 노예로 살도록 선고받았습니다.
그녀의 남편은 구타당해 죽을 것이다.
그리고 그녀의 아이들은 굶어 죽게 될 것이다.
병들어 죽습니다.
그리고 그녀는 늙어갈 것이다
모든 일이 일어나는 것을 지켜봐야합니다.
그보다 더 좋을 것입니다.
금호.
사진인 의식용 칼날
이것으로 그를 찔러라. 당신은해야합니다.
-"그를"?
-당신 남편 얘기예요.
당신은 인간으로 사는 것이 전혀 행복하지 않습니다.
당신은 비참하다.
사랑하는 사람을 죽인다면
그 단검으로
그들은 당신이 돌아올 수 있다고 말합니다
구미호가 되는 것.
은호.
나는 소원이 있습니다. 저를 위해 허락해 주실 수 있나요?
물론. 그것은 무엇입니까?
허락하겠다고 약속해주세요.
아주 좋습니다. 계속하세요.
절대 하지 마세요
내 앞에 다시 나타나다
그 단검
내가 금호에게 준 마지막 물건이었다.
그것도 아주 소수 중 하나죠
나를 죽일 수도 있는 신성한 물건.
대흥시티즌스FC
시즌 첫 홈 경기
- 이런.
-젠장.
서둘러요!
-누구예요?
- 안녕하세요, 코치님.
잠깐, 내가 왜 구걸해야 하는데…
K4리그 대흥시티즌스FC
엠블럼 콘테스트
그냥 여기 계속 있어! 젠장!
잠깐…
대흥시티즌스FC
큰 소리로 울었기 때문입니다.
당신은 무엇을 원하세요?
안녕하세요 용길님!
"용길"?
여기서 뭐하는거야? 그리고…
검은 눈…
"검은 눈"?
곤잘레스 코치는 어디 있나요?
도대체 왜?
당신은 찾고 있습니까?
국가대표 코치한테?
모르겠습니다. 당신이 나에게 말해.
아까 이상한 놈들이 많이 나타났어
그리고 계속 나한테 말했어
코치에게 사과하려고.
그럼 코치님 말씀이시죠?
너한테 사과해야 해
곤잘레스는 내가 아니고?
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 왜 당신한테 사과하겠어요?
나는 어디에 있는 걸까?
안녕하세요 용길님
오랜만이에요. 그렇지 않나요?
나한테 커피라도 줄 생각이야?
이 작은…
그는 정신을 잃었습니다.
들어봐 시열아.
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
이게 일종의 항의인가요?
당신의 문제는 무엇입니까?
내가 이름을 불러서 그런 걸까?
기억하지 못하시나요?
내가 전화해도 된다고 했잖아
"코치"가 아닌 당신의 이름으로.
여기요!
왜 나한테 소리 지르는 거야?
왜 그럴까요?
너 같은 4부 리그 선수
국가대표 코치를 찾고 계시나요?
"4부 리그"?
나?
하지만 저는 강시열이에요.
난 너에게 두 번째 기회를 줄 준비가 되어 있었어
당신이 여기 왔다면
그리고 용서를 구했습니다.
하지만 신경쓰지 마세요. 당신은 팀에서 벗어났습니다!
이건 말도 안 돼요.
누구든지 당신이 내 코치라고 생각할 것입니다.
좋아, 나를 팀에서 쫓아내라!
좋아요, 당신은… 아뇨. 그거 알아요?
나는 당신을 금지 할 것입니다
스포츠에서, 이 새끼야!
너? 나를 금지하시겠습니까? 방법이 없습니다.
원하는 대로 하세요!
나를 팀에서 쫓아내세요. 저를 평생 금지하세요.
그 검은 눈
정말 뭔가 느슨해졌습니다.
믿을 수 없는!
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
그 작은…
-야, 사과했어?
- 훈련에 복귀할 수 있다고 하던데요?
당신이 더 많은 문제를 일으키지는 않았죠?
나에게 솔직하게 말해주세요.
이거 몰래카메라 장난인가요?
무엇?
이거 유튜브용 맞죠?
누구의 채널인가요?
넌 이러면 안 돼
단지 조회수를 위해서입니다. 저는 강시열이에요.
오늘 그 사람이랑 무슨 일 있어?
당신은 이것을 할 수 없습니다.
조회수가 절실하더라도,
먼저 물어봐야 해요.
- 이거 빌리는 중이에요.
-기다리다…
- 뭐…
- 무슨 일이에요?
카메라만이 아니었습니다.
전체 보안 시스템
잠깐 내려갔습니다.
당신은 어떤 생각이 있나요
무슨 일이 일어난 건 아닐까?
말도 안 돼요, 선생님.
모든 것이 정상이었습니다
마지막 순찰 중에요.
기억이 지워진 것 같습니다.
뭐라고요?
정말 특이한 점을 못 느끼셨나요?
아니요, 부인. 우리는 둘씩 순찰을 합니다.
내 눈을 봐.
확실히 눈치채지 못했나요?
뭔가 특이한?
음…
사실 누군가가 있었어요.
남자였습니다.
-선생님!
-이 일에 참여하지 마세요.
남자?
그 사람은 혼자였나요?
예. 나는 그를 막으려고 노력했다
그리고 그에게 어떻게 들어왔는지 물었습니다.
그는 구속력 있는 주문을 받고 있습니다.
아직 인간이 있다는 걸 몰랐어
누가 그런 기술을 사용할 수 있겠는가.
인간?
인간이 그런 일을 할 수 있을까?
아무나 할 수 있는 일이 아닙니다.
단순한 인간
신의 능력을 흉내내는 것
비싼 대가를 치르게 됩니다.
누군가는 왜 그런 걸 좋아할까?
나무 손잡이 단검이 필요합니까?
그럴 수도 있지…
당신을 해칠려고?
정말 인간이라고 생각하시나요?
누가 이런 싸구려 기술을 배웠나
실제로 나에게 해를 끼칠 수 있습니까?
물론, 찔리면 죽는다.
그런데 그 사람이 어떻게 그런 일을 할 수 있겠습니까?
나는 그가 시도하는 것을 보고 싶습니다.
그러면 다행이군요.
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
잘 모르겠습니다.
하지만 먼저 그를 살펴보겠습니다.
미래를 위한 개선 개선
인간 중심의 교정
법무부
오랜만이에요.
여기서 만나요
당신은 다른 사람처럼 보입니다.
2년 전
검색할 필요도 없어요
이 세포는 정말 철저해요.
-실례합니다?
- 이런, 나랑 같이 가자.
478호 수감자, 보고할 게 있나요?
수감자 133은
그의 감방에 숨겨둔 담배.
수감자 2759가 꽃카드를 만들고 있어요
판지에서.
그리고 수감자 1614의 경우…
이 작은 똥!
- 이 꼬마야!
-왜 이 멍청이가 우리 감방에 들어왔나요?
젠장!
미친놈아.
이봐, 네 아버지가 너를 부인했다고 들었어.
넌 이제 아무것도 아니야, 이 똥같은 놈아.
야, 내가 얘기할 때 나를 좀 봐.
-눈을 찔러야지!
-그만하면 충분해요.
방금 뭐라고 했어요, 노인님?
이봐, 방금 여기 왔구나
그래서 당신은 일이 어떻게 작동하는지 분명히 모릅니다.
- 네 일이나 신경 써라.
-그만하면 충분하다고 했어요.
나는 이 사람과 거래가 있어요.
그 사람 정신이 나갔나요?
무슨 일이야?
무슨…
우리는 이야기를 해야 합니다.
도대체 당신은 누구입니까?
여기가 좀 좁아요.
우리 산책하러 가는 게 어때요?
그럼 너도 인간이 아니지?
나는 인간이다.
그건 말이 안 돼요. 어떻게…
어떻게 인간이 그럴 수 있지?
인간은 왜 안되지?
단순한 여우가 할 수 있는 일을 할 수 있을까?
조금 까다로울 뿐입니다. 그게 전부입니다.
이것을 가져가세요.
그것은 무엇입니까?
수호 인장.
악을 물리치는 부적입니다.
당신이 이것만 갖고 있는 한,
구미호의 주문
당신에게 영향을 미치지 않습니다.
나에게 감사할 필요는 없습니다.
하지만 밖으로 나오면,
같이 일하자.
이런.
우리는 어디로 가는 걸까요?
내가 전에 말했잖아.
같이 일하자고 했어
일단 나가면.
이 "일"은 정확히 무엇입니까?
어려운 일이 아닙니다.
미끼 역할만 하면 됩니다.
-무엇?
-이제부터,
나는 여우 사냥을 갈 예정이다.
조선시대 수묵화
상업 활동 묘사
거기 있군요, 화가님.
뭔가 의뢰할까 생각 중이었는데
나는 제안 할 것이 아무것도 없습니다.
하지만 술 한 잔 사줄 수 있어요.
누군가가 단검을 가져갔다고 들었어
어젯밤에 저기서부터요.
그 사람의 간단한 스케치를 좀 해주실 수 있나요?
우석이는 왜 전화를 안 받나요?
내 생각엔 당신이 여기 주민이 아닌 것 같아요.
아, 나야.
나는 당신을 전에 본 적이 없습니다.
어느 부서를 방문하시나요?
-뭐라고요?
-무엇?
지금 어서.
무엇?
누구세요?
죄송합니다. 나는 이곳이 내 집이라고 생각했다.
잠깐만요, 여기가 내 집이에요.
정말 이상한 사람입니다.
맙소사!
-기다리다.
-뭐하세요?
누구세요? 왜 내--
당신에게 무슨 문제가 있습니까? 제정신이에요?
실례합니다.
-선생님, 이 여자는--
-선생님, 이 사람--
이 사람은 정말 문제를 요구하고 있습니다.
-누구세요?
- 왜 그래?
나를 알아보지 못하시나요?
당신이 누구인지 내가 어떻게 알겠어요?
-어서 나가세요.
-잠깐만요!
그것으로 충분합니다. 밖으로!
잠깐…
맙소사!
무슨 일이야?
실례합니다!
- 여기가 내 집이에요.
-뭐라도 해봐!
-네, 부인.
-맙소사!
-실례합니다.
- 여기가 정말 내 집이에요.
그는 단지…
이것은 불가능합니다.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까? 여기요!
- 정신이 나갔나요?
- 이런!
아니요, 이것은 심각하게 불가능합니다.
어서 해봐요! 나가라고 했잖아!
이 점에 대해 매우 죄송합니다.
자, 가자!
이게 다 뭐야?
함정이에요.
내가 여우사냥을 하러 간다고 말했잖아.
이걸로 구미호를 잡을 수 있다고?
당신이 해야 할 일은 올바른 미끼를 설정하는 것뿐입니다.
저런 사악한 존재야
절대 탈출할 수 없어
이 신성한 밧줄에 갇히면.
왜이 모든 일을하고 있습니까?
원한이 있나요?
구미호한테도요?
사냥꾼은 사냥을 하지 않는다
개인적인 원한 때문에.
뭐하세요?
입 다물고 가만히 계세요.
우리는 그것을 징크스하고 싶지 않습니다.
이게 뭔가요?
너.
음식이 여기 있어요. 계속해서 얼굴을 채우세요!
저게 뭐에요?
복수심이다
굶주린 들개.
무엇?
-소매를 걷어 올리세요.
-뭐라고요?
-제정신이에요? 뭐하세요?
- 말아 올려요.
젠장.
가만히 있어라.
그 개는 데리러 가야 해
여우 향기가 온몸에 퍼집니다.
당신이 가지고 있는 보호의 부적
여우의 냄새를 가려줍니다.
얼굴을 다 채우셨다면,
이제 돈을 벌 시간입니다.
이 사람은 여우의 마법에 걸려있습니다.
근육 하나 움직이지 마세요
조각조각 찢겨지고 싶지 않다면요.
여기.
자, 가서 그 여우가 어디 있는지 알아보세요.
솔렌포드 공항, 런던, 영국
오직 우석!
영원히 사랑해
우석
우석.
아빠?
왜 여기 계세요, 아빠?
무슨 뜻이에요?
내가 또 어디에 있겠는가?
알겠어요.
오른쪽.
잠깐, 내 말 좀 들어봐. 나는 이상한 사람이 아닙니다.
그곳이 정말 내 집이라고 말하고 있어요.
잠깐만요…
그런데 정말 나를 모르시나요?
축구 안 보시나요?
강시열을 모르시나요?
세계 최고의 운동선수?
당신은 무엇을 했나요?
벌써 여기에 들어가려고?
너!
완벽한 타이밍. 잠시만 기다려주세요.
-안녕하세요.
-예?
이렇게 생긴 사람을 찾아보세요.
필요한 모든 수단을 사용하십시오.
네, 부인.
지금 무슨 일이 일어나고 있는지 이해합니까?
젠장.
나한테 무슨 짓을 한 거야?
아직은 아닌 것 같아요.
괜찮은. 지금 채워드리겠습니다.
나는 당신의 운명을 바꿨습니다.
무엇?
그래서 이 세상에서는
당신이 알던 강시열이 사라졌어요.
운명이 바뀌었으니까요.
무슨 일인지 말만 해주세요!
아무도 나를 알아보지 못하는 게 뭔데?
우석의 소원과 관련이 있는 걸까요?
그리고 내 집에는 무슨 일이 일어난 걸까요?
그게 네가 지불한 대가야
친구의 소원을 위해.
모든 상승에는 하락이 반드시 있습니다.
누군가 왕위를 차지하려면,
다른 사람
그들의 왕관을 벗겨야 합니다.
그게 세상의 법칙이에요.
나조차도 그것을 바꿀 수 없습니다.
그래서,
당신이 말할 때
우리의 운명이 바뀌었다…
누군가가 된 이후로
세계적인 축구선수,
다른 사람이 물러나야 했습니다.
그게 유일한 방법이야
균형을 유지하기 위해.
그럼…
그냥 꿈이 아니었어?
과거가 다시 쓰여졌습니다.
당연히 현재도 그 뒤를 따랐다.
지옥에서는 절대 안돼.
그렇다면 나는 정말 4부 리그 선수인가?
농담하는 거야? 당신은…
무엇이 문제인가요?
내가 네 친구를 세계적인 선수로 만들어줬어
유럽 리그에서 뛰는 사람
그리고 국가대표를 위해.
그거면 충분하지 않아?
그게 너희 둘 다 바라던 일이었어.
"충분한"? 도대체! 나는 말 그대로…
뭐든지. 그냥 다 다시 넣어놔
그랬던 것처럼. 지금 바로.
-그렇게 할 수 없을 것 같아.
- 도대체 왜 안되는 걸까요?
너에겐 아무것도 남지 않았으니까
소원을 지불하기 위해.
당신은 돈이 없습니다,
그리고 당신이 만든 삶은 사라졌습니다.
그럼…
계속 이렇게 살아야 하나?
음, 방법이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
무슨 일이야?
이곳은 런던에 있는 내 집이다.
이런.
여기가 우리 집이에요? 진짜요?
-우석.
- 이런.
그는 무슨 일을 하고 있는 걸까요?
물론 이곳은 우리 집이다.
간단합니다.
친구가 해야 할 모든 일
당신이 그랬던 것처럼 소원을 빌어보세요.
운명을 되돌리고 싶은 소망.
무엇?
우석.
그것에 대해 생각해 보셨나요?
무엇에 대해서?
귀하의 송금. 어디로 가고 싶나요?
어울릴 거라고 하더군요
우리가 원하는 모든 계약 조건.
그래서,
당신은 마지막 결정을 내리기만 하면 됩니다.
갈 수 있어…
내가 원하는 곳 어디든?
물론 당신은 현우석이다.
그런데 궁금해요
당신의 친구라면
실제로 그런 소원을 빌 수 있을까?
당신을 위해서?
그에게 드디어 생명이 생겼다
그는 항상 꿈을 꾸었습니다.
그는 이제 막 생활을 시작했습니다.
왜…
나한테 이러는 거야?
난 인간을 참을 수 없어
나한테 거만하게 대하는 사람.
내 고객이 되려면,
먼저 매너를 가르쳐야 했어요.
그게 다야?
괜찮다고 생각하시나요?
사람 인생을 이렇게 가지고 놀아?
왜 그렇게 분주해?
모든 것이 쉽게 고칠 수 있습니다
친구가 소원을 빌면.
무슨 일이야?
너도 친구를 못믿는거야?
사실 나도 궁금하다.
친구가 어떻게 되는지 보자
이것을 플레이하기로 결정합니다.
말할 꼬리가 없습니다
시열아, 한달만.
한 달 후에 다시 바꾸자.
현우석! 아, 어서!
아니, 아니.
당신은 말하고 있습니까?
계속 이렇게 살아야 하나?
난 이곳을 불태워버릴 거야!
나를 내려 놔!
나는 그렇게 살 수 없습니다. 난 안 그럴 거야, 젠장!
교훈을 얻었나요?
나를 다시 넣어! 제발.
글쎄, 그러면 될 것 같다.
나는 당신을 충분히 길들인 것 같아요.
여기서 끝낼까요?
좋은가요?
어디로?
죄송합니다. 이게 택시인 줄 알았어요.
당신에게는 소원을 들어주는 능력이 있습니다
명함, 그렇지 않나요?
나는 그 여우와 볼일이 있어요.
일어나세요, 강시열 씨.
김수잔나님의 자막 번역